Cho bảng R x C, với điều kiện là các ô (x,0) thì kể với ô (x,C - 1) trong đó 0 <= x < R
Coi bảng đó là mặt đất, ngta muốn thả các quả bóng lên không trung.

-   Một khi đã thả quả bóng, chỉ có chủ động thể thay đổi độ cao chứ không thể thay đổi tọa độ của quả bóng.
-   Tọa độ của quả bóng chỉ có thể thay đổi nhờ sức gió ở độ cao hiện tại của nó.
-   Độ cao tối đa của quả bóng là A
-   Một khi đã thả quả bóng, nó không thể quay trở lại mặt đất rồi được thả trở lại.

Gió ở một "tầng độ cao" có dạng vector [a,b], tức là nếu quả bóng ở "tầng độ cao" này có tọa độ [x,y] thì
sau đó nó sẽ có tọa độ:
-   newX =  x + a  (0 <= newX < R)
-   newY = (y + b) mod C

Note: nếu newX < 0 hoặc newX >= R thì quả bóng sẽ biến mất vĩnh viễn và không thể trở lại bảng

Bây giờ, việc của chúng ta là điều chỉnh độ cao của các quả bóng trong T lần, mỗi lần có thể thay đổi độ cao
của mỗi quả bóng bằng cách:

-   giảm độ cao đi 1;
-   tăng độ cao lên 1;
-   giữ nguyên độ cao.

Với điều kiện quả bóng vẫn ở trên không trung và độ cao không vượt quá A

Đề chính:

Coi mỗi quả bóng là 1 LTE transmitter.
Một quả bóng có tọa độ (x0,y0) cung cấp Internet cho các hộ dân có tọa độ tại điểm (x1,y1) nểu:

(x0 - x1)^2 + min(|y0 - y1|,C - |y0 - y1|)^2 <= V^2 (V là hằng số cho trước)

Có một số điểm nhất định trên mặt đất mới được coi là hộ dân.
Trong một lượt, một hộ dân được cung cấp Internet từ ít nhất 1 bóng sẽ giúp ta đc 1 điểm.

Trong mỗi lượt, tìm phương pháp điều chỉnh độ cao tối ưu nhất sao cho điểm cuối cùng cao nhất có thể.
