Cho 1 bảng R x C (bảng không có tính tuần hoàn, tức là ô [r - 1,x] không kề với ô [0,x])

Có 1 số loại mặt hàng sẽ được mua bán trong bài toán này.
    Mỗi loại mặt hàng có một số lượng hàng nhất định

Các mặt hàng được trữ trong các nhà chứa. Mỗi nhà chứa được đặt tại 1 ô trong bảng (không có 2 nhà chứa ở cùng 1 ô)
Trong suốt quá trình mua bán thì các nhà chứa không được bổ sung thêm mặt hàng từ nguồn bên ngoài.

Một đơn hàng được đặt ra bởi 1 khách bao gồm các loại mặt hàng và số lượng của các loại mặt hàng đó.
Đảm bảo tổng số lượng trong yêu cầu của tất cả các khách không vượt quá số lượng hàng ban đầu của loại hàng đó.

Một đơn hàng được coi là đã hoàn thành khi mà khách hàng đó nhận được đủ lượng hàng mà người đó yêu cầu đối với mỗi
    loại mặt hàng.

Note:   -   Không cần hoàn thành tất cả các đơn hàng.

Một con drone là thiết bị được dùng để vận chuyển hàng.
        Drone bay từ ô [x1,y1] đến ô [x2,y2] trong bảng sẽ đi đường thẳng ngắn nhất
        (Đường có độ dài sqrt((x1 - x2)^2 + (y1 - y2)^2))

Đặt khoảng cách này là số thực L.
Số đơn vị thời gian mà drone bay đoạn đường này là số nguyên bé nhất lớn hơn hoặc bằng L.

Đối với mỗi con Drone có các lệnh sau đây:

- Load    : Drone lấy 1 lượng hàng hóa của 1 loại hàng từ 1 nhà chứa.   (Parameter là index của drone, nhà chứa, mặt hàng và số lượng)
- Deliver : Vận chuyển 1 lượng hàng hóa của 1 loại hàng cho 1 khách.    (Parameter là index của drone, khách   , mặt hàng và số lượng)
- Unload  : Chuyển 1 lượng hàng hóa của 1 loại hàng đến 1 nhà chứa khác.(Parameter là index của drone, nhà chứa, mặt hàng và số lượng)
- Wait    : Ở yên vị trí hiện tại trong bao nhiêu đơn vị thời gian.     (Parameter là index của drone, số đơn vị thời gian)

Trừ lệnh Wait, mỗi lệnh sẽ cần thêm 1 đơn vị thời gian để thực hiện ngoài thời gian bay đến vị trí cần thiết của drone.

Ta mô phỏng bài toán trong T đơn vị thời gian (từ 0 tới T - 1).
Ban đầu, mọi drone đều ở vị trí của nhà chứa có index 0.

Note:   -   Drone có capacity hữu hạn. (Tổng khối lượng mặt hàng mà drone này mang không bao giờ vượt quá capacity này).
        -   Nếu nhiều drone thực hiện lệnh tại cùng nhà chứa trong 1 đơn vị thời gian thì mọi lệnh Unload sẽ được thực hiện trước.
        -   Trong cùng  đơn vị thời gian, các drone khác nhau có thể đang thực hiện các lệnh khác nhau.

INPUT:

-   Số hàng và cột trong bảng R, C (<= 10000).
-   Số drone D (<= 1000)
-   Thời gian mà bài toán được mô phỏng T (T <= 1000000)
-   Capacity của 1 drone.

-   Số mặt hàng P (P <= 10000).
-   P số tiếp theo là khối lượng của mỗi mặt hàng (<= capacity của mỗi drone)

-   Số nhà chứa W (W <= 10000).
-   Mỗi nhà chứa được mô tả bằng 2 dòng:
    +   Dòng thứ nhất là tọa độ của nhà chứa trong bảng.
    +   Dòng thứ hai gồm P số là số lượng của mỗi loại mặt hàng được trữ trong nhà chứa đó.

-   Số đơn hàng C (C <= 10000).
-   Mỗi đơn hàng được mô tả bằng 2 dòng:
    +   Dòng thứ nhất gồm tọa độ của người nhận đơn hàng này.
    +   Dòng thứ hai gồm số lượng items mà đơn yêu cầu.
    +   Dòng thứ ba gồm các loại hàng của các items mà đơn này yêu cầu. (2 loại hàng giông nhau có thể cùng xuất hiện).

Tính điểm:

Giả sử có 1 đơn hàng được hoàn thành trong t đơn vị thời gian. Điểm nhận được sẽ là (T - t) / T * 100, round up.
Max số điểm (hiển nhiên).
